見上げた夜空の星たちのヒカリ
고개 들어본 밤하늘에 빛나는 별들
Bleach 10화
[베르커드] http://burkut.pe.kr
一つ二つ鐘の音は響く
종 소리가 한번 두번 울려
心の中で廣く深く
마음 속에서 널리 깊숙히
物語りのような星の滴
이야기처럼 별이 반짝여
その中に細い線路を築く
그 속에서 좁다란 선로를 구축
時間と共に時代は動く
시간과 함께 시대는 움직여
流れる星も靜かに動く
흐르는 별도 숨죽이며 움직여
目を閉じて耳を澄ませば
눈을 감고 귀를 기울이면
GOOD BYE
放て光 負けずにしっかり
빛을 발하게 지지 말고 확실하게
今 解き放て
그 빛 지금 그대로 해방하여
誰かに屆くまで
누군가에게 전해질때까지
榮光の光はこの向こうに
영광의 빛은 이곳을 넘어
キミ達と作っていくスト-リ-
너희와 함께 만들어가는 스토리
見上げた夜空の星たちのヒカリ
고개 들어본 밤하늘에 빛나는 별들
古の思い描いた時代を超え
고대의 기억을 담아낸 시대를 넘어
色あせることなくとも
영원 불멸 이어지리라
キラリ瞳に映る誰かの叫び
빛나는 눈동자에 비치는 누군가의 외침
風に思いを月に願いを
바람에 마음을 달에 소원을 빌어
チカラある限り
힘이 다하는 그날까지
生きてくんだ今日も
살아갈 거야 오늘 이 날도
見上げた夜空の星たちのヒカリ
고개 들어본 밤하늘에 빛나는 별들
古の思い描いた時代を超え
고대의 기억을 담아낸 시대를 넘어
色あせることなくとも
영원 불멸 이어지리라
僕らの思いをいつか誰かの胸に
우리의 마음도 언젠가 누군가의 가슴 속에
光り續けようあの星のように
불을 밝혀주자 저 별들처럼
여러분, 안녕하십니까
이번주 '깜짝영'은
카라쿠라 가에서 혼령의 절규가
들린다는 제보에 따라
긴급 생방송으로 보내드립니다
오늘 밤 과연 무엇을
목격하게 될까요
그러면, 이 자리에
모시겠습니다
신세기 카리스마 영매사
지옥의 메신저
미스터 돈 칸온지~!!
스피리츠 얼웨이즈
위드 히얼~
- 긴급특집 생방송 스페셜 -
- 깜짝 영혼 출몰장소 돌격
폐병원에 들리는 혼령의 절규! -
- 제 10 화 -
어? 반응이 작네...
이거 뭔지 몰라?
까, 깜짝영...
정답! 재밌더라~
그럼 쿠로사키도 같이...
음화...
/만세~
타, 타츠키! 왜, 왜 그래?
알았다 알았어 음화화~는
나하고 하자
왜?
여, 이치고
아사노야
/미즈이로야
음화화화화~
왜 안가!? 일본을 대표하는
인기 프로그램인데!
생방송으로 카라쿠라
마을에 온대잖아!
구경하러 안간다면
마을 주민으로서
죽은 거나 마찬가지!
까짓거 좀비 하지 뭐
저리 가 저리 가
쿠치키도 같이 가기로 했는데!
평안하세요~ 쿠로사키
따라해 봐 쿠치키
음화화화화~
아이 참... 부끄러워
이 녀석... 갈수록
연기가 다양해지고 있어
그간 격조하셨는가?
오늘 밤도 베이비들에게
스피릿의 속삭임을 들려주지!
이곳은 어떤가요, 칸온지 씨
엄청난 스피릿의 스멜이
풀풀 나는구만
이건 그야말로...
스멜즈 라이크 배드 스피릿~
음화화화화화화~!!
광고 들어갑니다~
난... 심령 프로그램을
무지 싫어한다
관객분들은 관계자의 지시에 따라
제령장소까지 이동해주세요~
쿠로사키...
저기... 미안해
왜
타츠키에게 들었어
쿠로사키 이런 거
싫어한다면서?
나... 몰랐어
괜찮아, 신경 쓸 거 없어
쟤들도 내가 싫어하는 거
알면서도 저러니까
그래도 왔네, 왜?
응...
동생이랑 아버지가
무지 좋아하거든
그래서 왔어?
응
둘만 가라고 하면
섭섭해할 거 아냐
배려심이 있구나, 쿠로사키...
응? 기본 아냐?
응, 그래. 기본이야
기본인가봐
어이~ 오리히메~ 먼저간다
아~ 타츠키! 기다려 봐~
근데 진짜...
뭐 이렇게 바글바글해?
무슨 일인가, 이치고
음화화화화화화~
이 자식...
자자, 웬 X씹은 표정이야
모처럼 왔는데
재밌게 놀다 가야지
시끄러, 내가 하루이틀
이 표정이냐?
네놈도 항상 학업과 저승사자
일을 병행하느라 힘들테지
앞으로도 싸움은
더더욱 격렬해질거다
이 기회에 실컷 놀아보라구
루키아, 너...
헌데...
이건 도대체 무슨 축제야?
알지도 못하면서 따라왔냐?!
그런데... 이런 폐병원에
혼령이 있을까?
왜?
그런 게 있으면 너희들이
진작에 성불 시켰을 거 아냐
그렇다고 하기도 곤란해
이런 곳에 있는 영혼은
대개가 지박령이다
평소엔 토지와
동화되어있기 때문에
소울 소사이어티나
우리의 센서에 여간해선 안잡혀
지박령이 모습을 드러내는
조건은 딱 하나
자기 영역에
인간이 들어왔을 때
왜 그래? 차드
무슨 소리 못 들었나
그, 그만해 차드, 쫄았잖아
기분 탓 아냐?
그렇군, 미안해. 기분 탓이다
역시 오지 말걸 그랬어
응? 왜 그래 카린
아냐
지박령의 절규다
역시 있었나보군
저거 호로가 우는 거 아냐?
호로의 발성에 몇가지 패턴이
있다는 건 알고 있지?
그 중 하나는
이승에 강한 집착을 가진
지박령이 방치된 사이에
허무의 공간에 떨어져버린
경우다, 이 영혼처럼...
그럼 저 녀석은...
허무의 공간에 떨어지기
일보직전의 플러스
데미 호로다
확실히 외관은 호로랑 비슷하지만
하얀 가면같은건 없군
그리고 가슴의 구멍도
아직 뻥 뚫리진 않았어
호로의 가슴에 뚫린 구멍은
마음을 잃고
본능만이 남았다는 증거
해골같은 하얀 가면은
그대로 노출된 본능을
외계로부터 보호하기 위한 방패
둘 다 마음이 남아있는 동안엔
필요없는 것
사람은 죽으면
인과의 사슬이 끊어지지
보통은 그대로 저승사자가
오길 기다리지만
이승에 미련이 남은 자는
미련의 대상에게 사슬이 묶여
녀석의 마음은
이 병원에 묶였어
이 병원은 내 거다!
누구에게도 양보 못해!
너희들은 당장 나가!
뭐 저런 상스러운 놈이 있냐...
광고 끝납니다~
오, 시작하나 보다!
스피릿츠 얼웨이즈 위드 유!
음화화화화화~
야! 그러고 있어도 돼?!
진정해라
원래 호로가 되려면
몇 달은 더 있어야 돼
자 그럼... 드디어 칸온지 씨의
제령이 시작됩니다!
이렇게 주목을 끈 상태에서
날뛸 순 없지
혼장은 축제 끝나고 해도 되잖아
아니... 그래도
호로가 되기 직전에는
소름 끼치는 비명을
지르며 더 괴로워한다구
쟤가 그정도로 괴로워하냐?
뭐야 너!
너도 내 병원을 넘보는 게냐!?
간땡이 집에다 두고 왔지?!
이상한 모자나 처 쓰고 말야!
절대
/그렇지?
가슴에 난 구멍이
묘한 자극을 받지 않는 이상
호로가 되기까진
적어도 반년정도는...
금방 성불시켜주마, 베이비
나왔습니다! 필살
초 스피릿츠 스틱!
지금 타이밍에 이걸 쓰는 건
상당히 이례적인 일입니다!
무슨 짓이야, 저 녀석!
멍청한... 저런 짓은 호로가
되는 걸 재촉하는 것 밖엔 안돼!
그만해!!!
뭐야? 저녀석
경비원 뭐해!
이리 와! 저승사자로 빼줄게!
묶어!
뭐야 이거!
안돼!
이거 놔요들 망할!
뉘기여!
안녕합쇼~
나막신 모자!
빤히 쳐다보지 말고
얼른 가셔야지
아 맞다!
어, 이봐! 왜 그래!
어떻게 이런 곳에?
예?
아, 이 친구는 제게 맡기시죠
어, 이봐요!
그만해!
오오!
미스터 칸온지! 넘어졌습니다!
뭐, 뭐야! 보이~
너도 내가 보이냐?
오브 콜쓰~
나는 신세기 카리스마 영매사
그렇군! 그럼 자넨
죽어서도 내 팬이었군 보이~
패버리는 수가 있어
늦었다..!
Bleach 10화
[베르커드] http://burkut.pe.kr
사라졌어?
미션 컴플리트!
진짜로?!
아냐!
호로는 호로가 되는 순간...
한번 사라지고
다른 곳에서 재구성된다
그것도... 이 곳에 마음을
사로잡혔다고 하면...
생큐~
위다! 이치고! 위를 봐!
뭐, 뭐지?
저건 말이요, 호로라고 해서...
느껴진다, 느껴져
슈퍼 데인저한 영혼의
냄새가 풀풀난다!
그럼 저 녀석은
아까 성불된 영혼의 원수를
갚으러 온 악령의 두목이냐!
그게 아니라...
괴로워... 괴롭다!
기다려!
도망쳐라, Boy~
C'mon! 배드 스피릿츠!
신세기 카리스마 영매사
돈 칸온지 님께서 상대해주마!
먹어주마!
뭐하자는 플레이야!
왜 도망치지 않나, Boy~
댁이야말로 얼른 튀어!
도망치라고? 무슨 소리인가
예상대로 굉장하군... 놀라워
하지만 조건이 최악이구만요
자, 어쩔래요?
골~든 찬스
도망쳐!
무슨 일일까요? 칸온지 씨...
오호, 당신은 역시
그런 식으로 싸우는군요
입구 유리가 깨지고
외벽이 부서졌습니다!
이건 보이지 않는 영혼과
칸온지 씨의 싸움이
얼마나 치열한지
증명하는 걸까요?!
괜찮아요, 저정도의 호로면
쿠로사키 씨가 충분히 처리해요
하지만!
너무 일이 커지면 곤란하죠
칸온지라는 남자도 쬐끔
능력이 있는 것 같으니...
한번 맡겨보죠
왜, 왜 도망치나 Boy~
아깐 도망치라며!
그건 Boy 혼자서
도망치라고 한 거였다!
난 도망칠 순 없어!
왜 내가 도망치고 댁은
도망치면 안되는데?!
이유나 대봐!
그건...
그건 내가!
내가 히어로이기 때문이다
Boy는 이 프로그램의 시청률이
얼마나 되는지 아나?
대답할 기운도 안난다
/그래!! 25%다
그야말로 온 국민 네 명 중
한명은 본다는 소리
그리고 그 시청자들
대부분이 어린이들이지
어린이들은 나의 활약을
보고 꿈을 얻어
악령에 맞서는 내 모습을 보고
용기를 알게 되지!
알겠나, Boy~
그 아이들 앞에서
난 도망칠 수 없어!
칸온지... 당신...
자, 돌아가서
그 몬스터와 싸우세
멍청하긴! 그건 안돼!
관객이 다치면 어쩔래?!
아까 그 녀석은 나나 당신처럼
영적 농도가 높은 영혼을 노린다고!
녀석은 반드시
이리로 올 거야
여기서 싸우면 관객에
희생자가 생길 일은 없어!
Boy... 이럴수가
You는 그런 것까지 생각해서...
Boy~
/잠깐!
드디어 왔어
뎀벼...
젠장!
아차차... 너무 좁아서
참백도를 휘두를 수 없어!
이건 뭐야! 안 떨어지잖아?!
쳇, 잘 안박혀
괜찮은가! Boy~
또 왔어!
도망쳐! 칸온지!
젠장...
자, 잠깐?
칸온지!
다친 데 없나, Boy~
도망쳐! 당신은 그녀석을...
Boy!
나도 이래봬도 능력자다
적과 나의 수준 차 정도는 안다!
나는 You에게 감명받았다!
항상 사람들의 안전을
최우선시 하는 모습
그레이트!
벗이라고 불러도 되겠나
아뇨, 됐어요
칸온지류 최종 오의!
칸온지파!
칸온지!
설령 이 몸이 쓰러지더라도
앞날이 창창한 Kid들의
방패가 되어 사라진다면
내 인생, 한 점 후회도 없다!
벗이여
미안하지만 끝장이다
해치웠다!
Great~ 놀라워! 굉장해~!!
굉장하...
/칸온지
너무 좋아하지 마
어째서냐, Boy~
몬스터는 쓰러트렸잖나!
You야말로 좀 더
기뻐해....
뭐지?
이럴수가! 저 자는 내가...
이건...
저건 호로라고 해
영혼에 묶여있던 사슬이 끊어지고
가슴에 구멍이 뚫리면
영혼은 이성을
잃고 만 괴물, 호로가 된다
가슴에... 구멍...
그럴수가...
내가 지금까지
해온 건 도대체...
나는... 내 자신이 한심하다
이봐, 울음 그쳐, 히어로
모두가 기다리잖아
왜 그래? 응답해줘야지
그게 영웅의 사명 아니겠어?
Boy~
오오! 칸온지 씨의
제령이 끝났나봅니다!
미션 컴플리트~!
음화화화화화화
음화화화화화화~
Boy~ 훌륭한 전투였다
나는 You의 용기와
힘에 경의를 표하네
앞으로도 내게 힘을 빌려주게
아, 뭐...
가끔은 그럴게
고맙네, You는 오늘부터 나의...
수제자다!
강등이잖아~~
Nobody knows who I really am
누구도 진짜 내 모습을 몰라
I never felt this empty before
이토록 허무한 적도 없는데
And if I ever need
문득 내가
someone to come along
고독에 몸서리칠 때
Who's gonna comfort me
다가와 힘이 되어줄
and keep me strong
사람은 누굴까
旅はまた續いてく 穩やかな日も
여행은 계속될거야, 평온한 날에도
つきはまた新しい周期で
달은 또다시 새로운 주기로
船を照らし出す
배를 환히 밝혀줘
祈りをささげて 新しい日を待つ
기도를 드리면서 새로운 날을 기다려
鮮やかに光る海 その果てまで
아름답게 빛나는 바다 저 끝까지
호로 퇴치에 나선 나와 루키아
돈 칸온지 오셨다!
/하지만 누군가가 먼저 호로를 퇴치했다
모두 다같이~ 음화화화화화~
/보이지 않는 곳에서 우릴 지켜보는 자...
목소리가 작다, 한번 더 음화화화~
/작작 좀 해!
아니... 제발 부탁이니 저리 가